Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: <span aria-hidden="true">Show answer</span> <span class="sr-only">Show the answer to this question</span>
ja: <span class="sr-only">この質問についての</span>全 {{answerCount}} 個の答えを表示する

source: <span aria-hidden="true">Show answer</span> <span class="sr-only">Show the answer to {{authorNickname}}'s question</span>
ja: <span class="sr-only">{{authorNickname}}の質問</span>についての 全{{answerCount}} 個の答えを表示

source: {{replyCount}} Comment
ja: {{replyCount}} のコメント

source: Your child will always be able to add teachers or coaches that are associated with {{restrictedDomain}}. The switch below will allow them to add other coaches outside of {{restrictedDomain}}.
ja: あなたの子供は {{restrictedDomain}} に関連付けられている先生やコーチを常に加えることができます．以下でそれを切り替えることで，子供達は {{restrictedDomain}} の外のコーチ達を加える許可が与えられることになります．

source: You control whether your child can accept invitations to be "coached" by their classroom teacher or another coach. Your child's coaches are able to view all of their activity.
ja: あなたはあなたの子供が招待を受け入れてクラスルームの先生や他のコーチに「コーチされる」かどうかを決めます． あなたの子供のコーチは子供のアクティビティの全てを見ることができます．

source: <b>Click on any topic bar to view your progress in each skill. Click on any skill to practice it.</b>
ja: <b>それぞれのスキルのあなたの進捗状況を見るためには，トピックバーのいずれかをクリックします．練習問題をするにはどれかのスキルをクリックします．</b>

source: There was a problem using your Facebook account to sign in [<a class='showdetails' href='javascript:void 0'>why?</a>]. Try using Google or email.
ja: あなたの Facebook アカウントを使ってのサインインに問題があります． [<a class='showdetails' href='javascript:void 0'>なぜ?</a>]Google または電子メイルを試してみて下さい．

source: To add you as a coach, your students should click their username at the top right, choose "Profile," and go to their profile's "Coaches" tab. There, they should enter <strong>{{coachId}}</strong> under "Add a coach."
ja: あなたをコーチとして加えるために，あなたの生徒は上部右側のユーザ名をクリックして，「プロフィール」を選択し，生徒達のプロフィールの「コーチ」タブに行く必要があります．そこで，生徒は「コーチを追加」の下で<strong>{{coachId}}</strong> を入力しなくてはいけません．

source: To join this class, your students should click their username at the top right, choose "Profile," and go to their profile's "Coaches" tab. There, they should enter your class code <strong><span class="class-code-id">{{classCode}}</span></strong> under "Add a coach."
ja: このクラスに参加するためにあなたの生徒は上部右側のユーザ名をクリックして，「プロフィール」を選択し，生徒達のプロフィールの「コーチ」タブに行く必要があります．そこで，生徒は「コーチを追加」の下であなたのクラスコード <strong><span class="class-code-id">{{classCode}}</span></strong> を入力しなくてはいけません．

source: Want to ask a question to the community about improving your program? <br> Head over to the <a href="javascript:void(0);" data-tab-target="projectfeedback">help requests tab</a>! <br> We'll keep this area for questions that the community has for you about your program.
ja: コミュニティにあなたのプログラムを改善するための質問をしたいですか? <br> <a href="javascript:void(0);" data-tab-target="projectfeedback">ヘルプリクエストタブ</a>を見て下さい! <br> この部分は，あなたのため，あなたのプログラムについてコミュニティに質問するためにとってあります．

source: Your Facebook account does not have an email address associated with it. This can happen if you signed up for Facebook on a phone. The easiest thing to do is log in to Khan Academy with Google or an email address. If you want, you can add an email address to your Facebook account and try again.
ja: あなたの Facebook アカウントには結びつけられた電子メイルアドレスがありません． これはあなたがFacebookにスマートフォンを使ってサインアップした時に起こることがあります． カーンアカデミーにログインする簡単な方法はGoogleあるいは電子メイルアドレスを使うことです． もしFacebookでログインしたい場合，電子メイルアドレスをあなたのFacebook アカウントに追加してもう一度ログインを試してみて下さい．

source: Feedback on your experience helps us make it better for others! If you have any thoughts for us about your experience <a class="feedback-link" href="/reportissue?type=Comment&issue_labels=assessment target=_blank">we welcome your feedback</a>.
ja: あなたの経験のフィードバックは他の人達にとって私達がよりよくなる手助けになります! もし何かあなたの経験から得たアイデアがあれば， <a class="feedback-link" href="/reportissue?type=Comment&issue_labels=assessment target=_blank">あなたのフィードバックを歓迎します</a>．

source: . Creating a public profile and displaying their badges and points
ja: . 公開プロフィールを作成し，彼らのバッジとポイントを表示する

source: . Get amazing badges and points
ja: . すてきなバッジやポイントを得ましょう。

source: . Having their computer science programs available for others to use
ja: . 他の人が利用できるコンピュータサイエンスのプログラムを持つ

source: . Linking their own email address to their account
ja: . 彼ら自身の電子メイルアドレスに彼らのアカウントをリンクする

source: . Posting questions and answers in our discussion forums
ja: . 私達の議論のフォーラムに質問と答えをポストする

source: . See your hard work pay off
ja: あなたの努力が報われている事を見ましょう。

source: . Setting their own name and password
ja: . 彼ら自身の名前とパスワードを設定する

source: . Understand how your brain grows
ja: あなたの脳がいかに成長するかを理解しましょう

source: (Last %(num)d problems)
ja: (最近の %(num)d の問題)

source: Level
ja: レベル

source: Mission foundations
ja: ミッションの基礎

source: Mission skills
ja: ミッションのスキル

source: Mission-level skills
ja: ミッションレベルのスキル

source: Questions
ja: 質問

source: Skill
ja: スキル

source: and
ja: そして

source: and %(remaining)d other student
ja: そしてさらに%(remaining)d 人の生徒

source: and help make the dashboard more awesome.
ja: そしてダッシュボードをさらに素敵なものにする手助けをお願いします．

source: for your students without email.
ja: あなたの生徒のために電子メイルを使わずに

source: $\gray{\text{Bank}}$
ja: $\gray{\text{銀行}}$

source: $\green{\text{Ice cream shop}}$
ja: $\green{\text{アイスクリーム店}}$

source: $\green{\text{Library}}$
ja: $\green{\text{図書館}}$

source: $\green{\text{Sean's house}}$
ja: $\green{\text{ショーンの家}}$

source: $\green{{\text{Cafeteria}}}$
ja: $\green{{\text{カフェテリア}}}$

source: $\green{{\text{Math}}}$
ja: $\green{{\text{数学}}}$

source: $\green{{\text{Spanish}}}$
ja: $\green{{\text{スペイン語}}}$

source: $\pink{\text{Library}}$
ja: $\pink{\text{図書館}}$

source: $\pink{\text{School}}$
ja: $\pink{\text{学校}}$

source: $\pink{{\text{Art}}}$
ja: $\pink{{\text{美術}}}$

source: $\pink{{\text{History}}}$
ja: $\pink{{\text{歴史}}}$

source: $\pink{{\text{Library}}}$
ja: $\pink{{\text{図書館}}}$

source: $\pink{{\text{School}}}$
ja: $\pink{{\text{学校}}}$

source: $\purple{\text{Courthouse}}$
ja: $\purple{\text{裁判所}}$

source: $\purple{\text{Hospital}}$
ja: $\purple{\text{病院}}$

source: $\purple{{\text{Band}}}$
ja: $\purple{{\text{バンド}}}$

source: $\purple{{\text{Cafeteria}}}$
ja: $\purple{{\text{カフェテリア}}}$

source: $\purple{{\text{Science}}}$
ja: $\purple{{\text{科学}}}$

source: $\text{Day}$
ja: $\text{日}$

source: $\text{yds}$
ja: $\text{ヤード}$

source: $base$
ja: $ベース$

source: $x(\text{day})$
ja: $x(\text{日})$

source: $x(\text{play})$
ja: $x(\text{劇})$

source: $y(\text{yds})$
ja: $y(\text{ヤード})$

source: ${\text{Art}}$
ja: ${\text{美術}}$

source: ${\text{Band}}$
ja: ${\text{バンド}}$

source: ${\text{Bank}}$
ja: ${\text{銀行}}$

source: ${\text{Cafeteria}}$
ja: ${\text{カフェテリア}}$

source: ${\text{Courthouse}}$
ja: ${\text{裁判所}}$

source: ${\text{Grocery Store}}$
ja: ${\text{食品雑貨店}}$

source: ${\text{History}}$
ja: ${\text{歴史}}$

source: ${\text{Home}}$
ja: ${\text{家}}$

source: ${\text{Hospital}}$
ja: ${\text{病院}}$

source: ${\text{Library}}$
ja: ${\text{図書館}}$

source: ${\text{Math}}$
ja: ${\text{数学}}$

source: ${\text{School}}$
ja: ${\text{学校}}$

source: ${\text{Science}}$
ja: ${\text{科学}}$

source: ${\text{book}}$
ja: ${\text{本}}$

source: ${\text{candle}}$
ja: ${\text{ロウソク}}$

source: ${\text{fire}}$
ja: ${\text{キャンプファイア}}$

source: ${\text{food}}$
ja: ${\text{食べ物}}$

source: ${\text{hole}}$
ja: ${\text{ホール}}$

source: ${\text{hot dogs}}$
ja: ${\text{ホットドッグ}}$

source: ${\text{ice cream}}$
ja: ${\text{アイスクリーム}}$

source: ${\text{mustard}}$
ja: ${\text{マスタード}}$

source: ${\text{shoe}}$
ja: ${\text{靴}}$

source: ${\text{sprinkles}}$
ja: ${\text{スプリンクル}}$

source: ${\text{table}}$
ja: ${\text{テーブル}}$

source: ${\text{tee}}$
ja: ${\text{ティー}}$

source: ${\text{tent}}$
ja: ${\text{テント}}$

source: ${{\text{Art}}}$
ja: ${{\text{美術}}}$

source: ${{\text{Band}}}$
ja: ${{\text{バンド}}}$

source: ${{\text{Cafeteria}}}$
ja: ${{\text{カフェテリア}}}$

source: ${{\text{History}}}$
ja: ${{\text{歴史}}}$

source: ${{\text{Science}}}$
ja: ${{\text{科学}}}$

source: %(badge_type)s Badges
ja: %(badge_type)s バッジ

source: %(childName)s <span class="highlight leveled-up">leveled up</span> in <strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong>, including:
ja: %(childName)s は<strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong>で<span class="highlight leveled-up">レベルアップ</span>しました．それは次を含みます:

source: %(childName)s <span class="highlight leveled-up">leveled up</span> in <strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong>:
ja: %(childName)s は<strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong>で<span class="highlight leveled-up">レベルアップしました</span>:

source: %(childName)s earned <strong>%(numBadges)s %(badgesText)s</strong>, including:
ja: %(childName)s は <strong>%(numBadges)s %(badgesText)s</strong>を獲得しました．それは次を含みます:

source: %(childName)s earned <strong>%(numBadges)s %(badgesText)s</strong>:
ja: %(childName)s は <strong>%(numBadges)s %(badgesText)s</strong>を獲得しました:

source: %(childName)s is <span class="highlight struggling">struggling</span> with <strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong>, including:
ja: %(childName)s は <strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong> で <span class="highlight struggling">奮闘中</span> です．それは次を含みます:

source: %(childName)s is <span class="highlight struggling">struggling</span> with <strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong>:
ja: %(childName)s は<strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong> で <span class="highlight struggling">奮闘中</span>です:

source: %(childName)s watched <strong>%(numActivities)s %(videosText)s</strong>, including:
ja: %(childName)s は<strong>%(numActivities)s %(videosText)s</strong>を見ました．それは次を含みます:

source: %(childName)s watched <strong>%(numActivities)s %(videosText)s</strong>:
ja: %(childName)s は<strong>%(numActivities)s %(videosText)s</strong> を見ました:

source: %(childName)s worked on <strong>%(numActivities)s %(challengesText)s</strong>, including:
ja: %(childName)s は<strong>%(numActivities)s %(challengesText)s</strong>を学びました．それは次を含みます:

source: %(childName)s worked on <strong>%(numActivities)s %(challengesText)s</strong>:
ja: %(childName)s は <strong>%(numActivities)s %(challengesText)s</strong> を学びました:

source: %(childName)s worked on but <span class="highlight needs-practice">needs practice</span> with <strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong>, including:
ja: %(childName)s は<strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong>を学びましたが，<span class="highlight needs-practice">さらに練習が必要</span>です．それは次を含みます:

source: %(childName)s worked on but <span class="highlight needs-practice">needs practice</span> with <strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong>:
ja: %(childName)s は<strong>%(numActivities)s %(skillsText)s</strong>を学びましたが <span class="highlight needs-practice">さらに練習が必要です</span>:

source: %(child_email)s is not a valid email address.
ja: %(child_email)s は有効なメイルアドレスではありません．

source: %(child_name)s's progress this week on Khan Academy
ja: %(child_name)s の今週のカーンアカデミーでの進捗状況

source: %(child_nickname)s has added a new coach!
ja: %(child_nickname)s は新しいコーチを追加しました!

source: %(child_nickname)s has received a new coach request!
ja: %(child_nickname)s が新しいコーチのリクエストを受けとりました!

source: %(coach)s has requested to be your coach
ja: %(coach)s があなたのコーチになることをリクエストしました．

source: %(coach_name)s has requested to be your coach. Click the following link to accept.
ja: %(coach_name)s があなたのコーチになることをリクエストしました．受諾するには次のリンクをクリックして下さい．

source: %(coach_name)s has requested to be your coach. How would you like to respond?
ja: %(coach_name)s があなたのコーチになることをリクエストしました．どう答えますか?

source: %(complete)s/%(total)s completed
ja: %(complete)s/%(total)s 完了

source: %(count)s skill level one
ja: %(count)s のスキルがレベル 1 です

source: %(count)s skill level two
ja: %(count)s のスキルがレベル 2 です

source: %(count)s skill mastered
ja: %(count)s のスキルをマスターしました

source: %(count)s skill not started
ja: %(count)s のスキルはまだ始めていません

source: %(count)s skill practiced
ja: %(count)s のスキルは練習済み

source: %(desc)s in %(context)s
ja: %(context)s 中の %(desc)s

source: %(done)s/%(total)s skills completed
ja: %(done)s/%(total)s のスキルを完了しました

source: %(email)s is already your coach.
ja: %(email)s は既にあなたのコーチです．

source: %(email)s is not a valid email address.
ja: %(email)s は有効なメイルアドレスではありません．

source: %(hour_part)s and 1 minute
ja: %(hour_part)s 時間と %(num)s 分

source: %(hustleIncreasePercent)s% increase
ja: %(hustleIncreasePercent)s% 増加

source: %(hustlePoints)s hustle points
ja: %(hustlePoints)s ハッスルポイント

source: %(inactive_list)s have not been active this week.
ja: まだ今週は %(inactive_list)s は活動していません．

source: %(inactive_student)s has not been active this week.
ja: まだ今週は %(inactive_student)s は活動していません．

source: %(item1)s and %(item2)s
ja: %(item1)s と %(item2)s

source: %(list_name)s: highlights on Khan Academy for week ending %(date)s
ja: %(list_name)s: %(date)s に終わる週についてのカーンアカデミーでのハイライト

source: %(masteryPoints)s mastery points
ja: %(masteryPoints)s マスタリーポイント

source: %(minutesText)s the last 7 days
ja: 最近7日間で%(minutesText)s

source: %(mission)s mission progress
ja: %(mission)s のミッションの進捗状況

source: %(name)s had no activity in the past week. We're ready to get back to learning!
ja: %(name)s は先週何もアクティビティがありませんでした．戻ってきて学びを続けることを心待ちにしています!

source: %(name)s has no activity in this date range. Choose a different date range, or encourage your child to log in to Khan Academy!
ja: %(name)s は指定された期間にアクティビティがありません．異なる期間を選択するか，またはあなたの子がカーンアカデミーにログインするように励ましましょう!

source: %(nickname)s has %(declined)s these recommendations:
ja: %(nickname)s は %(declined)s のこれらのおすすめを持っています:

source: %(num)s Comment
ja: %(num)s 個のコメント

source: %(num)s skill
ja: %(num)s のスキル

source: %(parent)s has invited you to join Khan Academy!
ja: %(parent)s があなたをカーンアカデミーに参加するよう招待しました!

source: %(pct)s% finished
ja: %(pct)s% 終了しました

source: %(pct)s% mastered
ja: %(pct)s% をマスターしました

source: %(percentComplete)s% complete
ja: %(percentComplete)s% 完了

source: %(points)s Energy Points earned for watching this video
ja: このビデオの視聴により獲得したエネルギーポイント：%(points)s

source: %(points)s energy points
ja: %(points)sエネルギーポイント

source: %(points)s points
ja: %(points)s ポイント

source: %(requiredWork)s to get the %(description)s badge
ja: %(description)s のバッジ獲得には %(requiredWork)s が必要です

source: %(schoolCity)s is ranked %(schoolCityRankMastery)s in the Bay Area.
ja: %(schoolCity)s はベイ・エリアで %(schoolCityRankMastery)s 位にランクされています．

source: %(schoolName)s is ranked %(schoolRankMastery)s in total mastery points.
ja: 総マスタリーポイントで %(schoolName)s は %(schoolRankMastery)s 位です．

source: %(skills)s skills
ja: %(skills)s のスキル

source: %(skills)s skills, %(masteredPercent)s% mastered
ja: %(skills)s のスキル，%(masteredPercent)s% をマスターしました．

source: %(start_time)s - %(end_time)s on %(end_date)s
ja: %(start_time)s - %(end_time)s で %(end_date)s に終了

source: %(student)s has <b>declined</b> this recommendation.
ja: %(student)s は このお勧めを <b>断わりました</b>．

source: %(studentNickname)s needs to do a few more problems in %(translatedDisplayName)s before we can start displaying this graph.
ja: %(studentNickname)s がこのグラフを表示するには，%(translatedDisplayName)s についてもう少し練習問題を解く必要があります．

source: %(student_a)s and %(student_b)s
ja: %(student_a)s と %(student_b)s

source: %(timeUsed)s used
ja: %(timeUsed)s が使用された

source: %(total_minutes)s min. total
ja: 合計 %(total_minutes)s 分

source: %(unit)s hundred
ja: %(unit)s つの100

source: %(val)s chars left
ja: %(val)s 文字左

source: %(year)s Patron
ja: %(year)s 年のパトロン

source: (<span class="discussion-list-count-value">{{count}}</span> total)
ja: (計<span class="discussion-list-count-value">{{count}}</span>)

source: (<span class="sr-only">read</span>more<span class="sr-only">of this comment</span>)
ja: (<span class="sr-only">このコメントについて</span>さらに<span class="sr-only">読む</span>)

source: (A)pprove
ja: 承認(A)

source: (C)lear Flag
ja: {{numberOfFlags}} つのフラグをクリア(C)

source: (C)lear Flag
ja: %(num)s のフラグをクリア(C)

source: (D)elete
ja: 消去(D)

source: (E)dit
ja: 編集(E)

source: (Hint Used)
ja: (使ったヒント)

source: (Must be in English to edit this scratchpad title)
ja: (このスクラッチパッドのタイトルは英語で編集しなくてはいけません．)

source: (S)kip
ja: スキップ(S)

source: (Showing %(counts)s of %(nodeRowViews)s)
ja: (%(nodeRowViews)s のうちの %(counts)s を表示中)

source: (pending)
ja: (保留中)

source: , or
ja: , または

source: 0 students
ja: 0 人の生徒

source: 1 <span class="discussion-light"> question </span>
ja: {{questions}} <span class="discussion-light">つの質問 </span>

source: 1 <span class="discussion-light"> vote </span>
ja: {{votes}} <span class="discussion-light"> つの投票 </span>

source: 1 <span class='vote-word'>Vote</span>
ja: %(num)s <span class='vote-word'>票</span>

source: 1 Comment
ja: %(num)s 個のコメント

source: 1 Spin-off
ja: %(num)s のスピンオフ

source: 1 Vote
ja: %(num)s つの投票

source: 1 badge total.
ja: 全部で %(num)s 個のバッジ

source: 1 completed video
ja: %(num)s 本のビデオを完了しました

source: 1 computer science program
ja: %(num)s コンピューターサイエンス プログラム

source: 1 day
ja: %(num)s 日

source: 1 day streak!
ja: %(num)s 日連続!

source: 1 hour
ja: %(num)s 時間

source: 1 minute
ja: %(num)s 分

source: 1 minute since we last checked for updates.
ja: 最後にアップデートをチェックしてから %(num)s 分経過しました

source: 1 second
ja: %(num)s 秒

source: 1 student
ja: %(num)s 人の生徒

source: 1) Go to <a target="_blank" href="http://youtube.com/html5">http://youtube.com/html5</a> (opens in a new tab).
ja: 1) <a target="_blank" href="http://youtube.com/html5">http://youtube.com/html5</a> に行きます (新しいタブが開きます)．

source: 1-digit division
ja: 1桁の割り算

source: 10 in a row
ja: 10 回連続

source: 10,000 Year Clock
ja: １万年時計

source: 1000 Kelvin
ja: 1000 ケルビン

source: 1000+ computer science programs
ja: 1000以上の コンピュータサイエンス プログラム

source: 1st grade
ja: 小学1年生

source: 2) Click "Join the HTML5 Trial" on that page.
ja: 2) そのページで "Join the HTML5 Trial" をクリックします．

source: 299,792,458 Meters per Second
ja: 毎秒299,792, 458 メートル

source: 2nd grade
ja: 小学2年生

source: 3 in a row
ja: 3 回連続

source: 3) <a href="javascript:window.location.reload();">Reload this page</a>, and you'll be able to control playback speed from the <em>Options</em> menu beneath the video.
ja: 3) <a href="javascript:window.location.reload();">このページをリロードする</a>, するとプレイバックの速度をビデオの下の <em>オプション</em> のメニューからコントロールできます．

source: 3rd
ja: 小学3年

source: 4th
ja: 小学4年

source: 5 digit zip code
ja: 5桁の郵便番号

source: 5 in a row
ja: 5 回連続

source: 5th
ja: 小学5年

source: 6th
ja: 小学6年

source: 6th grade
ja: 小学6年生

source: 7 tips for helping your child succeed with Khan Academy
ja: カーンアカデミーであなたの子が成功するための7つのヒント

source: 7th
ja: 中学1年

source: 7th grade
ja: 中学1年生

source: 8th
ja: 中学2年

source: 8th grade
ja: 中学2年生

source: <a class="alert-link" href="https://khanacademy.zendesk.com/hc/communities/public/topics/200136634-Feature-Requests">Request a feature</a>
ja: <a class="alert-link" href="https://khanacademy.zendesk.com/hc/communities/public/topics/200136634-Feature-Requests">機能をリクエストする</a>

source: <a class="simple-button primary" href="{{ mailServerUrl }}"> <i class="icon-envelope-alt"></i> <span class="button-text">Open your {{ mailServerName }}</span> </a> <span class="finish-sign-up"> to finish signing up with </span> <span class="email-address">{{ email }}</span>.
ja: <span class="email-address">{{ email }}</span> <span class="finish-sign-up"> でのサインアップを完了するために </span> <a class="simple-button primary" href="{{ mailServerUrl }}"> <i class="icon-envelope-alt"></i> <span class="button-text">あなたの {{ mailServerName }} を開いて下さい</span> </a>

source: <a class='login-link' href='javascript:void(0);'>Log in</a> and then we'll create your child's account.
ja: <a class='login-link' href='javascript:void(0);'> ログイン</a> すると、あなたの子供のアカウントを作成します。

source: <a class='login-link' href='javascript:void(0);'>Log in</a> and then we'll create your class.
ja: <a class='login-link' href='javascript:void(0);'> ログイン</a> するとあなたのクラスを作成します。

source: <a class='login-link' href='javascript:void(0);'>Log in</a>.
ja: <a class='login-link' href='javascript:void(0);'> ログイン</a>

source: <a href="%(login_url)s">Log in</a> or <a href="%(templatetags_to_insecure_url)s?continue=%(continue)s">Sign Up</a> right now and get started earning yours today!
ja: <a href="%(login_url)s">ログイン</a>または<a href="%(templatetags_to_insecure_url)s?continue=%(continue)s">サインアップ</a> して、あなたも今日バッジを稼ぎ始めて！

source: <a href="{{toLoginRedirectHref "/profile"}}">Log in</a> to add a coach!
ja: コーチを加えるには<a href="{{toLoginRedirectHref "/profile"}}">ログイン</a>して下さい!

source: <code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var> = <var>TOTAL</var></code> cars.
ja: <code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var> = <var>TOTAL</var></code> 台の車があります．

source: <code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var> = <var>TOTAL</var></code> people was on the train.
ja: <code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var> = <var>TOTAL</var></code> 人の人達が電車に乗っていました．

source: <code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var> = <var>TOTAL</var></code> trees.
ja: <code><var>NUM1</var> + <var>NUM2</var> = <var>TOTAL</var></code> 本の木があります.

source: <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var> = <var>NUM1</var></code> car.
ja: <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var> = <var>NUM1</var></code> 台の車があります．

source: <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var> = <var>NUM1</var></code> person got off.
ja: <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var> = <var>NUM1</var></code> 人の人が降りました．

source: <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var> = <var>NUM1</var></code> person is on the train.
ja: <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var> = <var>NUM1</var></code> 人の人が電車に乗っています．

source: <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var> = <var>NUM1</var></code> tree.
ja: <code><var>TOTAL</var> - <var>NUM2</var> = <var>NUM1</var></code> の木があります.

source: <em>...and %(num_entries)s more</em>
ja: <em>...そしてさらに %(num_entries)s </em>

source: <em>...and %(num_videos)s more</em>
ja: <em>...そしてさらに %(num_videos)s </em>

source: <h2 class='parent-label'>Parents,</h2><div class='start-here'><a href='javascript: void 0;' class='parent-signup-link'>start here to sign up your child.</a></div>
ja: <h2 class='parent-label'>親の方へ，</h2><div class='start-here'><a href='javascript: void 0;' class='parent-signup-link'>あなたの子どもたちをサインアップするためにここからはじめて下さい．</a></div>

source: <h2>Teachers,</h2><div class='start-here'><a href='javascript: void 0;' class='teacher-signup-link'>start here to sign up your class.</a></div>
ja: <h2>先生方へ，</h2><div class='start-here'><a href='javascript: void 0;' class='teacher-signup-link'>あなたのクラスをサインアップするためにここからはじめて下さい．</a></div>

source: <h4>abuse</h4> <ul> <li>disrespectful or offensive</li> <li>advertisement for off-site company/service</li> </ul>
ja: <h4>悪用</h4> <ul> <li>礼を欠いた，または攻撃的である</li> <li>このサイトに関係のない会社やサービスの広告</li> </ul>

source: <h4>off-topic</h4> <ul> <li>petitions to change the site</li> <li>contentious programs about politics, religion/atheism, or personal issues</li> </ul>
ja: <h4>無関係なトピック</h4> <ul> <li>サイトの変更の要請</li> <li>政治，宗教/無神論，または個人的な問題について議論をかもすプログラム</li> </ul>

source: <h4>plagiarism</h4> <ul> <li>not a spin-off and not giving credit to original author</li> </ul>
ja: <h4>剽窃</h4> <ul> <li>スピンオフであるのに元の作者にクレジットを与えない</li> </ul>

source: <h4>soliciting votes</h4> <ul> <li>requesting votes</li> <li>making promises for votes</li> <li>receiving votes from a voting ring</li> </ul>
ja: <h4>投票の勧誘</h4> <ul> <li>投票の要求</li> <li>投票に対する約束をする</li> <li>投票の輪から投票を受けとる</li> </ul>

source: <h4>using disallowed functionality</h4> <ul> <li>accessing externals or the DOM to go beyond allowed functionality</li> <li>examples: playing sounds inappropriately, using localStorage</li> </ul>
ja: <h4>許可されていない機能を利用すること</h4> <ul> <li>外部へのアクセスまたは許可された機能を越えた DOM の利用</li> <li>例: 音を奏でる，ウェブページを不適切に開く，ローカルストレージの利用</li> </ul>

source: <p><span class='icon-arrow-left'></span> You'll see code written on the left side.</p><p style='text-align:right;'>You'll see the result on the right side. <span class='icon-arrow-right'></span></p>
ja: <p><span class='icon-arrow-left'></span> 左側に書かれたコードが表示されます．</p><p style='text-align:right;'>右側にはその結果が表示されます． <span class='icon-arrow-right'></span></p>

source: <p>That means <code>%(name)s(%(val)s) = %(hintEvalOf)s</code></p>
ja: <p>それは <code>%(name)s(%(val)s) = %(hintEvalOf)s</code>という意味です</p>
